角质改变了哦，不用了，谢谢我早上的悲伤
就像九个安娜（Anna）都喜欢打架格力
好吧，好吧，我稍后再打给你，祝你好运
马上打电话给我，我会准备好一切的爱，你让我留在香料里，但是
chinito她现在住在纽约，他刚换票实际上取消了我
肯定会取消我们的票，所以我们会让父母大吃一惊
珍妮·丹尼尔（Jeannie Daniel）想见你，我很高兴见到丹尼尔（Daniel）是的，我
平常会怕见父母，是的，但我现在是个坏蛋哦
好吧，她不是在做，只是在消磨时间，这真是令人毛骨悚然
一切都必须干净我们有15分钟的时间为什么会有一堆
椅子上的衣服将您的希尔发胶放在地面上，为什么会有什么
我们在做哦，是的，让我们把它丢给我，这要归功于它
我只需要保持清洁就可以冷静地看着我哦，是的，这是最好的
交易约翰和我整天都在编辑我父母飞机上的视频
来得很早，看到我们必须让整个部门看起来像约翰
不在这里了你不在这里了我们需要一个女王
[音乐]
[音乐]至少丢下了什么
计划的旋风改变我的前台服务员就像哦，你应该去
在Pinta上检查一下屋顶平台，显然我的建筑物有一个屋顶平台
哦，是的，我只想说我不是那个鼓动我的人
第一次见到我女友的父母，这不是我的计划
令人惊讶的斜杠恶作剧，但我都上了
[音乐]
而且我知道
我为什么还要告诉你们看看我的屋顶，这太疯狂了
在这里，您会看到您对公寓的第一反应，因此他们正在寻找
健身房谢谢你
[音乐] 12
[音乐]其他适合您的好策略
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
丹尼尔（Daniel），如果您不认识我的父亲，这是我的母亲
他们是如此的时髦，但显然不够时髦，因为你从来没有
在完成之前，您的第一个烦躁不安的人完成了，哦，天哪，哇，哇
抓住它，抓住它哦，让我们看看你能不能对我做，所以开始旋转它，然后
然后像那样扔给我，哇，你好吼哦，好吧，如果我
真的不为您发光45个淋浴，再说一遍
机会下降，我知道你不能哦
[音乐]仁慈的家伙，让我们快速
快速回顾一下我爱的每个人现在在纽约市，男朋友，妈妈和
父亲，唯一一个失踪的人是我的兄弟，兄弟，你为什么不在这里，为什么
你还在德克萨斯吗，你不爱我吗
第二件事让我大吃一惊，我不知道我是怎么不问这个的
当我看着这间公寓时，他们只是没有提到它，我有一个屋顶
和惊人的这将使我
在我的朋友中很受欢迎，我会结识更多的朋友，当然，我们会用我
为我的屋顶，但朋友，所以我的心现在很高兴，我希望你们
享受着这个乐趣，父母对此并不感到意外，但自从
视频让我激动不已，我想让我们打开一些亚马逊包装
黄金时段，我没有达成任何协议，不过这让我在亚马逊和
我让我在想哦，我需要购买所有这些东西，它们才能帮助您
现在你们知道我有新的MacBook，这是其中之一
人们推荐的配件称为超级驱动器
因此，您基本上可以将其直接插入MacBook，并获得所有
这些您需要使用Gumbel的东西，因此使用两个USB C
插槽，基本上可以得到所需的一切啊，这里是一个UH容器
我只是喜欢把东西放在我床底下的这个小东西
就在这里，你可以把东西放进去，我们再去一趟
晃来晃去，我们给我的阳光戴了一个镜头盖，因为我一直在做你有
我正在尝试多个MacBook dongle配件中的另一件
一个，我们有用于USB硬盘驱动器的USBC电缆，这使我可以插入硬盘
直接开车进入我的电脑，哦，我的天哪，例如mikoshi的总经理
youtube每个人都喜欢liza，无论视频是什么，我都看她的所有视频
卡尔文·克莱因（Calvin Klein）赞助的鞋子穿着卡尔文·克莱因（Calvin klein）T恤bit媚的观众
就像使用迪斯科舞厅一样，通过以下方式获得Calvin Klein衬衫的折扣
想要的我想像卡尔文·克莱因（Calvin Klein）亚马逊时尚一样酷的亚马逊
这很整洁，因为我爱亚马逊，但它很有趣，因为它就像农作物
最重要的事情，但我经常穿高腰牛仔裤，所以我们会尝试一下
对，因为这是一件非常昂贵的白衬衫，好吧，让我们
看看我不喜欢它有多大发展，我要把它带回Liza
你到底误导了我什么，这不是好事，我试图成为
时尚前卫，让我激动不已，我是最后一个盒子，所以如此
铆接我希望这个盒子里面有我的世博标记，是的，我不想吹牛
或任何我通过亚马逊仅用$ 7就能买到的世博标记笔这样巨大的东西
黄金日，这通常像20美元我的桌子上的一切
真是一团糟，但如果您可以在这个角落看到，那是一块很大的白板，后面是
这是另一个白板，这是我写下很多清单和想法的地方
我喜欢只是写下来的东西，如果您愿意的话，它可以帮助我保持头脑清醒
好奇地想如何制作白板图，因为白板实际上是
真的很贵，这只是来自Home Depot的材料，所以它是一张
我会在说明中放入我无法想到的特殊的白色材料
现在就给我起名字了，但是我拿走了那份材料，让他们在商店里把它切成两半
在它的后面，我只是游击队用胶水粘了两块木头，瞧，你知道了
白板非常感谢你们和我一起出去玩，真是太有趣了
目前沉迷于立即制作视频并与大家交谈，如果
您是新来的频道欢迎您，欢迎来到桃色BAM
很高兴能在每个星期一至星期五为您提供新视频，让我知道
如果您喜欢此视频，请点击下方的“订阅”按钮以获取新视频
星期五适用于新的星期五适用于每个星期一至星期五的新视频宝贝好吗
[音乐] [掌声]
[音乐]
你